'4 tahun kemudian Vadodara.'
'MS.  Joshi.'
Anda membuat hari
saya menyenangkan
dengan coklat buatan tangan ini.
Tolong beri
tambahan coklat untuk
besok ulang tahun
Pak Kanti di panti jompo.
Saya telah
berkunjung begitu lama
Saya belum pernah melihat
wajahnya atau mendengar suaranya.
Wow!
Dia adalah keturunan misterius
Dewi 'Annapurna'.
'Vanraj Shah.'
"Dewa Krishna
menyukai 'Makhan'."
"Dewa Krishna menyukai 'Misri'."
"Dewa Krishna menyukai
'Makhan' dan 'Misri'."
"Dewa Krishna menyukai 'Makhan'."
- TIDAK.
Saya ada rapat
jam 3 sore.  besok
dan akan sibuk
dengan keluargaku.
Katakan padanya,
kita akan bertemu lusa.
"mencintai 'Makhan'.
Sri Krishna menyukai 'Misri'."
Hai!
Berapa lama waktu yang Anda
perlukan untuk membuat secangkir teh?
Maukah Anda menyajikan
sarapan pada waktu makan malam?
Nenek.
Nenek, tehmu.
Jangan lakukan ini, Leela.
Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Jangan ulangi itu.
Ansh, ayo kamu harus
bersiap-siap ke sekolah.
Saya tidak mau pergi.
Aku tahu kenapa
kamu tidak mau pergi.
Ayah, gurunya menyebut itu
dia tidak mengerjakan pekerjaan rumahnya.
- Tidak, Kakek.
Ibu berbohong.
Saya mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Hanya pekerjaan rumah
kemarin yang belum kuselesaikan.
Oh Boy!
Tidak masalah sama sekali jika
Anda belum menyelesaikannya.
Izinkan saya mengatakan
yang sebenarnya.
Dia belum menyentuh
pekerjaan rumahnya
selama seminggu
dan dia berbohong.
Dia menjadi sangat nakal itulah
sebabnya guru
memanggil orang tua.
Tidak, saya tidak
akan pergi ke sekolah.
Kamu tidak bisa memutuskan
untukku, hanya kakek yang bisa.
Kamu selalu memarahiku.
Tolong beritahu dia
sesuatu, nenek buyut.
Ya saya akan.
Apa yang perlu
ditangisi tentang hal itu?
Saya yakin itu salah gurunya.
Siapa yang memberi pekerjaan
rumah kepada anak kecil?
Vanraj, pergilah
dan tegur gurunya.
Oke.
- Tapi bukankah sebaiknya kita memarahi Ansh.
Kemanjaan Anda berubah
dia menjadi bocah manja, Leela.
Bagaimanapun, guru
telah memanggil orang tua.
Terus?
- Kalau begitu Dimpy harus pergi.
Dia adalah ibu Ansh.
Mengapa Dimpy pergi?
Saya telah pergi
selama tiga tahun
terakhir jadi saya
hanya akan pergi besok.
Juga, hari ini dia
tidak pergi ke sekolah
karena Ansh dan
aku akan makan pizza
dan rencanakan sholat esok hari.
Ya!
Tapi, Ayah mertua..
- Dimpy.
Ansh adalah tanggung jawabku
jadi kamu jangan khawatir, oke.
Ya, tidak ada sekolah hari ini!
Terima kasih, Kakek.
Cucuku sayang.
Kita akan bersenang-senang, oke.
'Perubahan wajah dan nama'
'tapi nasib menantu perempuan
tidak pernah berubah.'
'Setiap generasi punya
menantu perempuan'
'siapa yang menderita.'
'Kami memiliki Anupama
bertahun-tahun yang lalu.'
'Hari ini kita punya Dimpy.'
Besok adalah sholat
pertama setelah renovasi.
Saya telah mengundang rekan kantor.
Kavya dan Dimpy.
Pastikan tidak ada
yang salah besok.
Semoga kamu mengerti.
Vanraj, kalau begitu bisakah
kita mengundang Anupama.
Mengapa Anda ingin
mengundangnya?
Kami tidak punya
hubungan lagi dengannya.
Dia belum melakukan kontak.
Kami tidak tahu keberadaannya.
Dia belum menghubungi kami.
Jadi kita tidak ada
hubungannya dengan dia.
Mengapa repot-repot ketika dia
tidak terlalu
peduli dengan kita?
Tapi..
- Tapi Ayah bahkan fotonya
telah memudar.
Tidak ada gunanya mengingatnya.
Kami tidak ada
hubungannya lagi dengannya.
Salam!
Selamat datang di
'Rasoi Joshi Ben'.
Hari ini saya sedang membuat
'Rajwadi Dhokla Nu Shaak.'
Anda membutuhkan sebuah
bawang bombay cincang besar.
'Rajwadi Dhokla Nu
Shaak' sudah siap.
Beri tahu saya di komentar
jika Anda menyukainya.
Dan jika Anda belum berlangganan
maka sama sekali tidak menjadi masalah.
Anda dapat berlangganan
dan menyukai
ketika Anda bergaul
dengan Ms. Joshi.
Salam Tuhan Krishna!
Siapa itu?
Tidak ada yang
mengunjungi selain Chotu.
Chotu kembali suatu saat nanti.
Anupama, buka pintunya.
Devika.
Masuk.
Anupama.
Anda memiliki
satu juta pengikut.
Apa masalahnya?
Masalah besar?
Tanya saya?
Bahkan anjing pun
tidak mengikutiku di jalan.
Meskipun Anda memiliki
sepuluh lakh pengikut.
Apakah kamu punya ide
seberapa terkenal
'Rasoi Joshi Ben'?
Saluran Anda terkenal
di kalangan orang Gujarat.
Lupakan rakyat jelata
Saya tahu koki terkenal
yang pernah melakukannya
mencoba resep
'Kathiyawadi' asli Anda.
Salah satu bibi saya mengatakan
dengan benar bahwa
Ms. Joshi adalah
Batman Gujarat.  - Yang berarti?
Batman menyembunyikan
identitas aslinya.
Anda tidak berbeda.
Batman memodulasi
suaranya untuk orang lain.
Begitu juga Anda sebagai Nona Joshi.
Kami memahami mengapa Batman
menyembunyikan identitasnya.
Tapi saya tidak mengerti
alasan Anda melakukan itu.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Anda bersembunyi dari diri
Anda sendiri dan bukan dunia.
Anda bahkan tidak
memiliki cermin.
Saya tidak punya alasan untuk memilikinya.
- Bisa aja!
Jangan mengoceh omong
kosong di media sosial
aku akan menamparmu.
Lupakan tentang cermin.
Pernahkah Anda melihat
bayangan Anda di piring?
Lihat dirimu.
Sampai kapan kamu
akan hidup seperti ini.
Anda tidak menelepon atau
menjawab panggilan dan SMS saya.
Berapa lama kamu akan marah pada
semua orang dan
dirimu sendiri, Anupama?
Saya telah membuat teh
dengan kapulaga dan kayu manis.
Hei, aku tidak peduli
dengan teh sekarang.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Tolong jangan ubah topiknya.
Anupama, amit-amit
jika kamu jatuh
sakit besok tidak
akan ada yang sakit
mengetahuinya, bahkan
seekor anjing pun tidak.
Apakah ada anjing
di sekitar area ini?
Bagaimana kamu
bisa mengetahuinya?
Anda berada di
bawah kurungan diri.
Menjauhi orang
lain adalah satu hal
tapi apa yang kamu
lakukan itu berbahaya.
Anupama.
Anda baru saja menceraikan
Anuj dan belum mati.
Lebih baik aku mati saja.
Itu masih lebih
mudah untuk dilakukan.
Aku bahkan tidak
bisa bunuh diri.
Lupakan.  - Tidak, lupakan saja.
Berhentilah menghukum diri
sendiri atas kesalahan orang lain.
Aku baik-baik saja, Devika.
- Tidak, Kamu tidak.
Tapi kamu akan menjadi sekarang.
Ambil.
Apa ini?  - Sayap.
Apa?
Anupama, ini
izin kerja dan tiket ke Amerika.
Untuk saya?
- Tentu saja, bodoh.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
- Kamu akan bekerja.
Ada restoran besar
bernama 'Gujarat di atas piring'
mereka membutuhkan koki India.
Saya meneruskan tautan
saluran makanan Anda.
Dan tahukah Anda
mereka sangat
menyukai resep Anda
sehingga mereka
menawarkan Anda pekerjaan.
Anupama, mereka akan
mengurus masa tinggalmu
Saya telah menyelesaikan
semua formalitas atas nama Anda.
Anda hanya perlu pergi ke sana
untuk menandatangani kontrak
dan Anda hanya perlu
bergabung dengan pekerjaan Anda.
Anda akan pergi ke Amerika.
Kali ini tidak ada yang
akan menghentikanmu.
Saya tidak mau pergi.
Kamu berangkat, Anupama.
Itu adalah impianmu
untuk pergi ke Amerika.
Dulu, tapi sekarang tidak lagi.
Apakah Anda tidak
mengganti bohlamnya jika ada
yang menyatu atau Anda
hidup dalam kegelapan?
Jika satu mimpi hancur maka
pindahlah ke mimpi yang lain.
Nyatanya ini bahkan
bukan mimpimu yang kedua.
Ini adalah impianmu
yang telah lama hilang.
Sebelum Anda ingin
pergi ke sana untuk menari
tapi kamu belum menari
selama lima tahun.
Ini adalah kesempatan kedua
Anda untuk mewujudkan impian Anda.
Sekarang Anda akan pergi ke sana untuk memasak.
- TIDAK.
Saya tidak bisa pergi.
Saya memiliki saluran
memasak di sini
Saya harus mengirim makanan di rumah jompo.
- Terus?
Dan apa lagi, Anupama?
Cinta, hubungan dan keluarga.
Dibutuhkan dua-tiga alasan
untuk tetap terikat
pada suatu tempat.
Anda tidak memiliki
alasan tersebut.
Jadi apa yang menghentikanmu
untuk terbang, Anupama?
Jangan putus asa.
Penerbangannya besok sore.
Tiket Anda, visa
nomor kontak dan
alamat disebutkan.
Pergi kemasi tasmu.
Aku tidak bisa pergi
sejauh ini sendirian.
Ayolah, Anupama.
Anda telah tinggal sendirian
selama lima tahun di sini.
Anda dapat menghidupkan
kembali hidup Anda sendirian.
Anda tidak akan
tinggal di sini lagi.
Anda akan terbang
besok, mengerti.
Dunia akan menyaksikan
perayaan Vanraj Shah.
Kami mengadakan doa bukan pesta.
Mengapa menghabiskan begitu banyak?
Saya berbelanja
karena saya ingin
dan tidak ada lagi.
Saya menghasilkannya
untuk keluarga saya.
Saya menghabiskan
lakh untuk renovasi
jadi mengapa tidak
untuk pertemuan doa.
Apakah Anda mendapatkan playstationnya?
- Tentu saja.
Apakah menurutmu aku akan
merindukan sesuatu untuk cucuku?
Lihatlah.
Dia memanjakan Ansh.
Mengapa Anda tidak
melakukan intervensi?
Bagaimana bisa saya?
Anda melihat apa
yang terjadi terakhir kali.
Aku tidak bisa hidup
tanpa Ansh, Kavya.
Aku tidak bisa berkata
apa-apa selain ayah mertua..
Apalagi Ansh senang.
Ayah mertua dan Nenek
sangat menyayanginya.
Lupakan aku, kamu
merindukan putrimu, kan.
Sangat banyak.
- Lalu minta dia kembali.
Mengapa anak kecil seperti
itu harus tinggal di asrama?
Saya mengerti ini adalah
asrama yang bagus tapi tetap saja.
Kami berdua berada
di perahu yang sama.
Satu-satunya perbedaan adalah
anak Anda ada sebelum Anda.
Saya juga terkadang merasa ragu pada diri sendiri.
Tapi kemudian saya sadar itu
demi masa depan anak saya.
Saya tidak bisa egois.
Saya datang ke sini
demi masa depan anak itu.
Aku tahu.
Seseorang tidak bisa
membesarkan anak sendirian.
Tidak ada yang bisa
melakukannya lebih baik dari kita.
Tapi Dimpy kamu harus
memikirkan dirimu sendiri.
Anda memiliki seluruh hidup Anda di depan Anda.
- Kavya.
Saya tidak akan melakukan apa
pun yang menyakiti Ayah mertua.
Apakah kamu akan tinggal
sendirian sepanjang hidupmu?
Anda memiliki seluruh
hidup Anda di depan Anda.
Apakah kamu benar-benar
melupakan Kapish?
Apakah kamu tidak memikirkannya
sekali dalam lima tahun ini?
Saya bertemu Anupama.
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuatnya mengerti.
Tapi dia harus mengambil
keputusan sekarang.
Saya ingin dia keluar
dari penjaranya.
Dia tidak akan bertahan
hidup seperti ini.
Sulit melihatnya seperti itu.
Anupama tidak
pernah seperti ini.
Dia selalu berdiri
apapun yang terjadi.
Tapi sekarang dia terlihat
hilang dan ditinggalkan.
Seperti sungai yang mengering
dengan hampir tidak ada air.
Dia sepertinya telah kehilangan semua
keinginannya untuk bertahan hidup.
Dia harus menghidupkan
kembali semangatnya.
Anupama harus terbang lagi.
- Dia akan.
Anupamaku pasti akan terbang.
Saya mengenalnya dengan
baik bahwa dia akan pergi.
Amerika adalah panggilannya.
Dia pasti akan pergi kali ini.
Dia akan.
Lord Krishna ada di sana
untuk memastikannya.
Pikirannya yang terkurung
siap terbang.
"Aku sudah memutuskan
hubungan dengan semua orang."
"Tapi aku tahu betapa
sulitnya untuk menjauh."
'Ini Nona Joshi.'
'Dia adalah superstar
masakan Kathiawadi.'
'Anupama!
Ini aku datang, Amerika.'